所有靠麦克赚钱的老师
最近两年一定会被AI给干掉
如果你现在感觉到麦克越来越难
很有可能是因为你以前的学生
现在学会了用AI问问题
本来是要找你麦克的
现在一问那个什么Deep SIG 问个豆包
结果他就知道答案了
那他自然就不会再找你了
所以接下来
所有的知识赋费老师
只有这条路可以走
就是拥抱AI
把自己的课程
把自己的思维变成智能体
然后把解决问题
诊断问题的智能体
拿出来作为赠品
我免费给你一个
帮你诊断你的问题的智能体
那大家肯定是愿意去领取的
所以这个会让大家
更加愿意进到你的思绪
这个比之前送免费的资料
更吸引人
那诊断出问题了
或者咨询出来之后
给你设计了一个方案了
你是不是就想要落地
你是不是就想要解决问题
然后我们再把解决问题的智能体
也出两个档次
一档是初步的给你解决问题
我们也可以不要钱
但是如果你想要追求完美的解决问题
那这个就是我们的第二档
叫做完美的智能体解决方案
那完美的解决问题
不是纯靠智能体能做到的
它一定需要有助教老师给你辅助
可能需要我们的一对一的陪跑
或者需要我们线下课的场域
所带来的这种能量
来帮助你更好的理解这个事情
再加上我们的服务
它组成了一个完整的工具包
那这个就可以卖三万五万十万了
只要你的引流智能体送的够多
那你这个高端产品能不能卖掉
肯定可以
所以未来的知识卫老师
就一定只有这条路可以走
我们公司现在已经完全跑通了
从智能体引流到智能体申单
到智能体列变
完整的全套流程
如果你想要了解这套流程
评论区留言
智能体引流
我送你一份文档